前回の「ラブライブ！　スーパースター！！」
上次的「LoveLive! Superstar!!」
ついにスクールアイドルの大会
终于到了学园偶像的大赛
「ラブライブ！」が開催されるシーズンとなり
「LoveLive!」举办的季节
エントリーする私たち
我们报名了
でも…
但是…
グループ名？
团队名？
新たな曲作りと並行して
新曲创作的同时
自分たちのグループ名を考えたんだけど
我们考虑了团队名 可是
ぜんっぜん思いつかないよ
完全想不出
そんな時かのんちゃんに降りてきたDreaming Energy
就在这时「Dreaming Energy」降临到香音身上
リエラ？
「Liella!」？
いろんな色の光で結ばれていくといいなあって思ったんだ
希望能让各种颜色的光渐渐连结在一起
こうして名前も決定し　いよいよラブライブ！へ
就这样名字定好 终于要参加LoveLive了
ついに発表デス
终于要公布了
これが…
这就是…
今年の地区予選
今年的地区预选
エントリー校デス
报名的学校
なにこの数
这数量
これで地区予選？
地区预选这么多？
こんなにたくさんの高校がエントリーしてるの
有这么多高中报名了吗
今年は史上最多　過去最大の大会と言われていまして
据说今年是史上参赛者最多 规模最大的大赛
競争率が高いということですか
也就是竞争会很激烈吗
あまりの数の多さから
因为数量太多
地区大会の前にふるい落としがあるといううわさも
有传言说在地区大赛之前要先筛选
地区大会にすら出られないの
连地区大赛都参加不了吗
分かりませんが
不清楚
去年までの形は難しいという話もありまして
但按照以往的比赛形式确实很难办
例えば…
比如说…
じゃんけんで勝ったグループだけにする
猜拳获胜的队伍才能参加
とか？
之类的？
最初はグー
来猜拳
じゃんけん…
石头剪子…
さすがにそれはないんじゃ
这应该不太可能
じゃあ　何があるっていうのよ
那还能怎么决定
それは…
这个…
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党
行ってみるしかないよ
只能去看看了
地区予選の説明会に
去地区预选的说明会
ジャン　今年もついにラブライブ！が始まりまーす
锵 今年的LoveLive!也终于要开始了
皆さん　気になっているのは　地区予選の方法かと思うので
各位 想必很关心地区预选的方式吧
まずここで発表しちゃいまーす
那就首先来公布吧
きたね
来了
ここからですよ
马上就来哦
本当の夢は　とまらないんだね
真正的梦想不会止步
いま心が駆け出すんだ
逐梦之心正要启程奔跑
いつのまにか　大好きが育ってた
不知不觉中热爱之情萌发
この想い届けてみよう
将这份心意传达出去吧
決めたんだ　本気さ！
已经确定了  拿出决心！
どんなことが出来るかな
自己能做到什么呢
まぶしい空　見上げ
仰望耀眼的蓝天
大声で歌っちゃおう
一同大声歌唱吧
やりたいことがあるってさ
只要有了想做的事
毎日楽しいね
每天都会开开心心
君も　そう感じてるかい？
你的感觉也一样吗？
ああきっと待ってたんだ
Ah  在我们的起跑线上
出会いが僕らのスタート
一定会有邂逅等待着
夢と夢が　惹かれあって始まるよ
梦想彼此吸引  带动一切开始
本当の願いに気づいた　もうとまらない
注意到了真正的愿望 已经不会止步
いま心が駆け出すんだ
逐梦之心正要启程奔跑
いま全力で駆け出すんだ
现在正当全力启程奔跑
Check it out!!
さて　毎年盛り上がる地区予選ですが
每年的地区预选都精彩纷呈
今年は出場校が多く
今年的参赛校太多
全てのグループに歌ってもらうのは困難と判断したため
我们判断 无法让所有的组合上台唱歌
ここでじゃんけんをして
于是就在这里猜拳
それ見なさい　見なさいったら見なさい
看吧 我就说吧
勝ちます　勝ちますよ
要赢了 赢定了
と思ったのですが
虽然有这么打算
やっぱりそれだと負けたグループがかわいそうという話になりまして
但这样输掉的组合也太可怜了
なんですと
什么啊
紛らわしいわね
害我激动
各地区ごと歌に課題をつけることになりました
各地区分别对歌曲提出课题
課題？
课题？
出された課題を歌に盛り込んで
将提出的课题要素加入歌曲
大会で披露してもらうことになりまーす
然后在大赛上展示吧
ここ東京南西地区は渋谷を含む流行の最先端地区
这里东京西南地区 是包含涩谷的时尚先锋之地
ということで課題は…
所以课题就是…
こちら！
这个！
ラップ？
Rap？
ラップってあの…
Rap就是那个…
こういう？
这样的吗？
そうです　ラップです
没错 就是Rap
Hey Yo 各グループはラップを必ずソングにイントゥ
Hey Yo 各组合务必将Rap加入歌曲
大会にチャレンジだYO
角逐大赛吧YO
ソングがフィニッシュしない時は
如果歌曲没完成
その時点で　失格だYO
当即失去资格YO
Hey Yo 私の名前は澁谷かのん
Hey Yo 我名叫涩谷香音
澁谷といっても渋谷は苦手
姓涩谷却不爱去涩谷
こ…　言葉が…
词… 词呢…
出てこない
词穷了
ラップはもともとストリートから始まっているからね
因为Rap本来就是诞生于街头的吧
では　まさかそれが正式衣装？
那该不会 这就是正式演出服？
やっぱりちぃちゃんやってよ
还是小千来吧
歌と違って難しいよ
和唱歌不一样 好难
分かった
好吧
ダンスの教室とかで何度か教えてもらったことあるから
我在舞蹈教室学过几次
やってみるね
我来试试吧
Hey Yo 私千砂都　嵐千砂都
Hey Yo 我是千砂都 岚千砂都
生まれはこの辺　特技はダンス
土生土长 特技是跳舞
嵐を呼ぶっす　ちぃちゃんダンス
人称风暴 小千舞蹈
あの　ラップは？
话说 Rap呢？
そうだった
对哦
いや　ダンス始まっちゃうと　ついそっちに夢中になっちゃうんだよね
哎呀 一开始跳舞就不小心沉浸其中了
千砂都さんはやはりダンスで他のグループに差をつけてほしいので
千砂都同学的优势还是在于舞蹈
この役目は不向きではないかと
我觉得不太适合这个角色
となると…
这么说来…
わ…　わたくしは無理です
我… 我不行的
何も知らないのですから
我什么都不懂
大丈夫　とりあえず韻を踏んで
没关系 总之先押着韵
思ったことを歌にすればいいだけ
把想到的东西唱到歌里
Hey まずは自己紹介とかやってみちゃおうYO
Hey 先从自我介绍开始吧YO
じ…　自己紹介
自… 自我介绍
韻を踏んで…
押韵…
秋あかね　歌にいざよう　葉月恋
秋叶红 歌声踌躇 叶月恋
想いはいまだ十六夜なり
思绪正如十六夜
それは俳句
这是俳句
短歌です
是短歌啦
韻を踏めと言ったではないですか
不是说要押韵了吗
ちなみに　これは「躊躇する」という意味の「いざよう」と
顺便一提 这里的「歌声踌躇」的「踌躇」
16歳であるわたくしの「十六夜」をかけて
和代表16岁的我的「十六夜」两词同源
どうでもいいんだけど
都无所谓了
恋ちゃんもダメとなると　可可ちゃん
小恋也不行的话 可可
嘿哟 切克闹
唐可可我最闪耀
煎饼果子来一套
坚持练习不迟到
动次打次…
は中国語になってしまうし
就变成中文了
そうなると　残るはすみれちゃん
既然这样 只剩小堇
無理デス
不行
大切なラブライブ！の最初の課題ですよ
这可是重要的LoveLive!的第一个课题
2人よりポテンシャルが低いのこの人に任せるわけには
怎么能交给潜力比不过你们的这个人
Hey Yo お見知りおきに自己紹介
Hey Yo 让人不忘的自我介绍
でも　結女のみんなにしとこうかい
结女的同学们听我说道
私の名前は平安名すみれ
我的名字叫平安名堇
AB型の神社の娘
血型AB 家住神社
マジデスカ
不会吧
すごい
好强
即興でそんなに歌えるなんて
即兴就能唱这么好
これでも小さい頃からショウビジネスの世界で場数は踏んでいるの
我可是从小在演艺圈见多识广
アドリブだったら負けないわ
即兴表演我可不怕
これは　いける
这个 靠谱
あれ　これってもしかして…
咦 这该不会是…
どうしたの
怎么了
あなたが歌わなければ始まりませんよ
你不唱怎么开始啊
ちょちょ…　ちょっと待って
等等… 等一下
どうしたの
怎么了
いやその…
那什么…
えーと　つかぬことをお聞きしますが…
话说 我有一事不明…
この位置というのはもしかして…
这个位置该不会是…
センターだよ
C位啊
今回の課題のところだし
毕竟是这次的课题所在
一番目立つところで歌ってもらった方がいいと思って
你在最显眼的地方唱会比较合适
可可は反対でしたが…
可可倒是反对…
今？
才反应过来？
だ…　だって私よ
可… 可这是我啊
私がセンターでいいったらいいの
我当C位真的没问题吗
うん　だからさっき言ったでしょ
嗯 不是都说了嘛
い…　いや　でも…
可… 可是…
やはり替えた方がいいのではないデスカ
要不还是换人吧
どうしてそう思うのです
为什么要换呢
この人は今までも真ん中に立つことができずにここまで来たのデス
因为这个人 没有一次成功站在中间过
それはやはり向いてないからというか
我看她就是不适合
それ言ったら私だって歌えなかったよ
这么说我以前也唱不出声
わたくしはステージに立って歌うことも初めてに近いですし
我在台上唱歌也基本是头一次
ですが…
可是…
今までは今まで
过去是过去
大切なのはこれからだよ
今后才是最重要的
そうそう　Liella!と同じで
没错 和Liella!一样
これからいろいろ始まっていいんじゃないかな
从今往后要有各种新的开始
そっと　そっと…
悄悄 悄悄…
まあ　お二人がそう言うのでしたら
好吧 既然你们都这么说了
とにかくセンターに立つ以上は　真面目にやるのですよ
既然站上了C位 就要认真起来
スクールアイドルを甘く見たら承知しません
要是敢小看学园偶像 我可饶不了你
分かってるわよ
我知道啦
ショウビジネスの世界で生きてきた私を何だと…
你把演艺圈出身的我当成什么…
それが甘く見ているというのデス
这不就是在小看吗
今年のラブライブ！は特に難しい戦いデス
今年的LoveLive!尤其困难
本気で頂点を目指すつもりでいてクダサイ
请拿出真心 以顶点为目标
わ…　分かったわよ
我… 我知道了啦
そんなに心配？
这么担心吗？
いえ　そういうわけでは…
不 倒也不是…
すみれさんはセンターを担当したことはないのですか
堇同学之前没担任过C位吗
いつも自分が前に出るみたいなことは言うけど
她虽然总说要站在前面
実際に任せようとすると
但实际让她来的话
私とかちぃちゃんとか可可ちゃんに振ってくるし
她就会推给我们三个
やりたくないのでしょうか
是不想当C位吗
多分　自信がないんだろうな
应该是缺乏自信吧
今までのことがあるから
毕竟有过去的经历
でも　この5人で本当に勝とうと思ったら
但是 我们五个真的想赢下去的话
全員が同じぐらい力を見せて
大家都必须展示自己的实力
全員がセンターだってくらいの気持ちがないとダメだと思う
都必须展示出自己能胜任C位的决心
だから　可可ちゃんも応援してあげてよ
所以 可可也鼓励一下她吧
きっと本気になれば
小堇如果认真起来
誰もかなわない力を発揮すると思うんだ　すみれちゃんて
一定能发挥出谁也比不上的实力
応援デスカ
鼓励吗
ああ見えて気にしていると思う
看她大大咧咧 我想她也很在意
スクールアイドルのことで　可可ちゃんを怒らせちゃったこと
平常因为学园偶像而遭到可可的训斥
お姉ちゃん　いつまで練習してるの
姐姐 你要练到什么时候
ご飯だよ
该吃饭了
先食べてて
你们先吃吧
センター…
C位…
村人だって大切な役よ
村民也是重要的角色
私が…
我来…
すみれさんには主人公の友達役をやってもらいます
堇同学来演主人公的朋友吧
私が…
我来…
栄えあるグランプリは…
荣获冠军的是…
私が！
我来！
あ　え　い　う　え　お　あ　お
a e i u e o a o
か　け　き　く　け　こ　か　こ
ka ke ki ku ke ko ka ko
た　て　ち　つ　て　と　た　と
ta te ti tu te to ta to
さ　せ　し　す　せ　そ　さ　そ
sa se si su se so sa so
衣装？
舞台服？
どういうつもり
什么意思
衣装作りは可可の仕事ですので
服装制作是可可的工作
いいから　とっとと着るデス
别废话 快穿上
私の…
我的…
オーラのないあなたでもセンターで戦えるよう
为了不起眼的你也能胜任C位
他の人とは少し形を変えてやりマシタ
其他人的相比 我稍微改变了样式
じゃあそれ着て　一度歌ってみようよ
那就穿上 唱一次试试吧
ちょうど学校のみんなの意見も聞いてみようと思ってたところだから
正好想问问同学们的意见
それ　動画に撮って見てもらおう
就拍个视频给她们看看吧
いや　でも…
可是…
似合ってるよ　すみれちゃん
穿着好好看 小堇
本当にきれいです
真的很漂亮
さすが可可ちゃん
不愧是可可
ク…　可可は別に
可… 可可才不觉得好
どう　自信出てきた
怎么样 有自信了吗
では　いきますよ
那就开始了
ミュージック　スタート！
Music start!
やっぱりここもすみれちゃんが歌った方がいいよね
这里也交给小堇来唱吧
かのんちゃん
香音
おはよ　どうだった　動画
早 视频怎么样
それがね…
这个嘛…
替えた方がいい？
建议换人？
歌の内容はすごく評判良くてね
歌曲的内容评价很好
みんな「大好き」とか「これなら予選突破できるよ」とか言ってくれるんだけど
大家都说「最喜欢了」「肯定能胜出」之类的
センターは違う人がいいっていうの
是大家说C位应该换人吗
かのんちゃんとか恋ちゃんとかの方がいいんじゃないかって
有人说让香音或者恋来会比较好
それは今までがそうだったから何となくそう思うだけなんじゃないの
这是因为以往的惯性思维吧
私もそう言ったんだけど
我也这么说了 但是
「友達に聞いてもみんな同じ意見」
「问了朋友 大家也都一样」
「気負いすぎちゃってて　ちょっと」
「表现欲太强了 有点怪」
「予選突破を考えたら　替えるのも手かなあ」
「要想预选胜出 换人也是个好办法吧」
どうしたらいいと思う
怎么办
そんなの決まっているでしょ
那还用说吗
すみれちゃん
小堇
この学校のスクールアイドルなんだから
我们是这所学校的学园偶像
みんなの意見に従うのが当然でしょ
自然要尊重大家的意见
でも…
可是…
そもそも　ショウビジネスの世界を歩いてきた私が
本来 我一路从演艺圈走来
「ラブライブ！」なんていう素人の大会の予選くらいで
就「LoveLive!」这种业余大赛的预选
センターやるのはおかしいって思ってたの
我来当C位确实不合适
私の出番は　決勝に取っておくわ
我的亮相 还是留在决赛吧
すみれちゃん　待って
小堇 等一下
何逃げようとしてるデスカ
你在逃避什么
可可は反対デス
可可反对
一度決めた以上　あなたがセンターをやるべきデス
既然都决定了 那就你来当C位
聞こえなかったのデスカ
你没听清吗
衣装も作ったのですよ
衣服都帮你做好了
誰が何と言おうと関係ありません
不用管别人怎么说
センターをやるべきデス
你来当C位
可可ちゃん
可可
無理よ
不行的
そんなこと言っても分かってるの
你这么说 我也明白
どうせ最後はいつも私じゃなくなるんだから
反正最后都不是我
すみれちゃん
小堇
来ないね　すみれちゃん
小堇没来呀
やはり　センターのことをはっきりすべきなのでしょうね
C位这件事还是说清楚比较好吧
恋ちゃんはどう思う
小恋怎么看
難しい問題ですね
是有点难办
すみれさんのレベルは　歌もダンスも高いところにあります
堇同学的歌舞水平都很高
ただグループの中で一番かと言われると
只是要说这个团队中最突出的
歌はかのんちゃん
歌是香音
ダンスはちぃちゃん
舞蹈是小千
優雅さは恋ちゃんが一番だし
优雅方面是小恋最突出
華やかなところは可可ちゃん
而最吸引眼球的是可可
すみれちゃんにはどれも備わっているけど
小堇虽然哪方面都不差 可是
だからなのでしょうね
就是这个原因吧
今まで希望がかなわなかったのは
所以她才一直不能如愿
だからこそ　すみれちゃんがセンターやるべきだと思う
正因为这样 我觉得应该让小堇来当C位
だって　実力では全く引けを取ってないんだから
毕竟 她的实力一点也不差
喂 姐姐
嗯 对
收到爸爸发的消息了
LoveLive？
是快开始了
马上就要预赛了 最近在努力练习呢
嗯 知道了
不是说好了拿不到成绩就回去的吗
我记着呢
帰る？
回去？
嗯 那就这样
我忙着练习呢 挂了啊
お待たせしマシタ
久等了
じゃあ　とりあえず4人で始めようか
那就先四个人开始吧
すみれちゃんには後でもう一度連絡してみるね
之后再联系小堇
すみれちゃん
小堇
遅くなったわね
我迟到了
まったくセンターがそれでどうするのデスカ
你这个C位怎么能这样
だから甘く見るなと言ってるのデス
我都说了不许小看学园偶像
センター？
C位？
私たちさっきまでそのこと話していたんだけど
我们刚才一直在讨论这件事
やっぱりすみれちゃんセンターでいこうって
决定还是让小堇来吧
どうして
为什么
どうしてって…
你问为什么…
私がかわいそうだから？
因为可怜我吗？
頑張っているのにいつもセンターになれないから？
因为我一直很努力 却得不到C位吗？
そうではありません
不是的
かのんさんは…
香音同学她…
それ以外何があるっていうのよ
除此之外还能是什么
別に同情なんかでセンターになったってうれしくない
因为同情获得C位 我也不会开心
学校のみんなは　他の人がセンターの方がいいって言ってるんでしょ
同学们也都说 C位让别人来更好吧
だったら…
既然这样…
同情なんかではありません
才不是同情
可可は同情なんかで衣装を作ったりはしません
可可不会因为同情给你做衣服
あの衣装は返すわ
那件衣服还给你
それでも　私にセンターやれって言うなら
非要我当C位的话
スクールアイドルやめる
我就只好退出了
そんな
怎么可以
あなたのスクールアイドルへの想いはそんなものなのデスカ
你对学园偶像的感情就这种程度吗
ラブライブ！で光を手に入れるのではなかったのデスカ
不应该靠LoveLive!得到光芒吗
勝たなきゃいけないんでしょ
可是必须要赢啊
あんた　絶対勝たなきゃいけないんでしょ
你必须要赢不是吗
まさか…
你该不会…
すみれちゃん
小堇
待って
等一下
等等
うるさいわね　もう話は終わったでしょ
真烦人 已经说完了吧
さっきの可可の電話　聞いていましたね
你刚才听到可可的电话了吧
盗み聞きとはやはり根性が曲がっていマス
居然偷听 果然是个恶劣的家伙
かのんたちは知ってるの
香音她们知道吗
いいえ
不知道
なんで言わないのよ
为什么不说
可可のことを気にして　スクールアイドルをやってほしくありません
我不希望大家为了照顾我 而做学园偶像
でも　勝たなきゃいけないんでしょ
可是 你必须要赢啊
結果を出さなきゃ　だったら…
必须要拿到成绩 既然这样…
そのためにあなたがセンターがいいと言ってるのデス
我的意思就是 为此让你来当C位
何意地になってんのよ
你在固执什么啊
意地になどなっていません
不是固执
なってるでしょ
明明就是
ほんとは嫌なのに　かのんが勧めるからとか
本来不愿意 但是因为香音推荐我
何だかんだで練習しているからしかたなくとか
或者是因为练习了这么久 没办法
かわいそうとか
要么是可怜我
練習しているところもこっそり見てたでしょ
你还偷偷看我练习了吧
全部分かってんのよ　あんたのことなんて
关于你 我都清楚得很
何も分かってませんよ
你根本不懂我
そんなことで可可が神聖なラブライブ！のセンターを任せると思っているのデスカ
你以为可可会为这种理由 将神圣的LoveLive! C位交给你吗
任せたでしょ　実際
实际上不就是交给我了
可可があなたに任せたのは
可可之所以交给你
あなたがふさわしいと思ったからデス
是因为觉得你配
練習を見て　その歌声を聴いて
因为我看了你的练习 听到你的歌声
Liella!のセンターにふさわしいと思ったからデス
觉得你适合当Liella!的C位
それだけの力があなたにはあると思ったからデス
觉得你拥有C位的实力
だから受け取りなさい
所以收下这个吧
私が想いの全てを込めて
我融入了所有的感情
あなたのために作ったのですから
为你做了这个
それは…
这是…
すみれちゃん
小堇
あなたのために作ってきました
我做这个是为了你
センターのあなたのために
是为了C位的你
この…
糟了…
待て
等一下
届いて…
接住…
届いて
要接住啊
すみれちゃん
小堇
イタタ
疼疼疼
ったく
真是的
すみれ
堇
初めて名前呼んだわね
你第一次叫我的名字啊
そんなことはどうでもいいデス
这种小事都无所谓
Liella!のセンターとして　恥ずかしくないステージにしてクダサイ
作为Liella!的C位 你要拿出不辱使命的表演
当然でしょ
那必须的
誰だと思ってるの
你以为我是谁
いよいよ　結ヶ丘のスクールアイドルが
终于 结丘的学园偶像
ラブライブ！のステージに立つのですね
要登上LoveLive!的舞台了啊
楽しみだね
真期待
私たちLiella!が
我们Liella!
たくさんのスクールアイドルとつながって
要和众多学园偶像一同
歌を響かせるんだ
让歌声响亮
ギャラクシー！
Galaxy！
ヘイ　もっと笑いたいのに　もっと素直になりたいのに
Hey  想要更多欢笑  想要更加坦率却做不到
ヘイ　今輝きたいのに　そんな気持ちはここで最後に
Hey  想要闪耀却做不到  以上心思就到此为止
ヘイ　うだうだ愚痴らないで　すぐ照らしてあげるから
Hey  不要啰啰嗦嗦发牢骚  我这就将你照亮
君の手を握りしめては　決して離しはしないから
一旦牵起了你的手  我便不会再放开
証明してあげるわ
我来为你证明
不可能なんてないってことを
没什么是不可能
崩してみせるポーカーフェイス
我要击穿你的扑克脸
虜にしちゃうよ？
将你的心俘获了哦？
Let’s sing 見たことない世界連れてってあげる
Let’s sing  跟我一起前往未曾见过的世界
今からはじまる素敵なワンダーランド
从此开始就是美妙的奇迹王国
Fantastic! Amazing!
But this is ノンフィクション!!
但这可不是虚构的!!
新しいドア開こう
打开新世界的大门吧
Do Da Da Follow me
Do Da Da Real Live Yeah!
Do Da Da Love me do!
Do Da Da Follow me
Do Da Da Real Live Yeah!
Do Da Da Follow me Do Da Da
Love me do!
ありがとう　可可
谢谢你 可可
すみれ
堇
ちょっ　あんたたち　何やって
喂 你们干嘛
未来は風のように　僕らを呼んでるんだ
未来像一阵风  催促着我们前行
何が待ち受けてるか誰も知らない
等着我们的会是什么  谁也不知道
それでも進みたいんだ
即便如此也想要前行
だって後悔したくないよ
只因为不愿留下遗憾
心おさえつけるの無理さ
可不能压抑自己的内心
みんな自由になろう
大家都自由自在吧
あきらめない！　決めたから
因为下定了决心  绝不放弃！
泣いて笑って　頑張っちゃうよ
欢笑与泪水中  我们都会努力
限界超えたいね
希望能超越极限
信じることが大事だと　自分に言い聞かせたら
只要告诉自己  相信是最重要的
もっと　もっと　遠く目指してみよう
就可以一同以更远方  更远方为目标
小さな存在だけど　大きな夢があるから
虽然我们如此渺小  却有着巨大的梦想
負けないよ　さあ一緒に飛ぼうよ
我们不会认输  一同飞翔吧
本気で飛ぼう　さあ一緒に飛ぼうよ
拿出真心实意  一同飞翔吧
次回　「もう一度、あの場所で」
下集 「再一次，在那里」